---
title: "问卷介绍-有关高中生文化自信培养调查问卷"
date: 2020-01-15 08:59:11
tags: [问卷互填, 问卷下载, 问卷计分方式, 问卷代填, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

该问卷没有指导语，如果你打算使用这个问卷, 建议你自己添加一些指导语, 帮助用户正确填答问卷!

该问卷主要用于统计学、心理学、计量经济学、行为经济学、教育学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 1.你了解文化自信的内涵吗?

*[单选题]
A.知道
B.听说过，不太了解
C.不知道

2. 2.你认为青少年有必要了解文化自信吗？*[单选题]
A.非常有必要
B.顺其自然
C.没有必要

3. 3.您对下列中国传统文化的具体表现形式有所了解的是* 【多选题】[多选题]
A.古代诗词散文小说
B.传统戏曲
C.国画
D.书法
E.传统节日
F.传统民居
G.诸子百家的著作和思想

4. 4.你如何评价中国传统文化？*[单选题]
A.应该继承、发展和创新传统文化
B.对传统文化的精华和糟粕要有所扬弃
C.传统文化已不适应当今时代发展
D.不关心，也没有什么认识

5. 5.你了解长征精神、井冈山精神等为代表的革命文化吗?*[单选题]
A.了解
B.了解一些
C.不了解

6. 6.你认为红色革命文化的对于当今社会发展仍然具有重要意义吗？*[单选题]
A.有重要意义
B.有意义，但意义不大
C.没有意义

7. 7.你了解社会主义核心价值观的基本内容吗？*[单选题]
A知道并能够理解其含义
B知道但是不能明确其含义
C大致了解
D从未听过

8. 8.你对中国特色社会主义文化的看法是* 【最多选择2项】[多选题]
A.是党和国家领导人集体智慧的结晶
B.是在对中华优秀传统文化的继承与创新的基础上孕育而生的
C.它是与我国国情相适应的发展结果
D.它的作用日益体现出来

9. 9.你对于当前国人热衷于过西方节日有什么看法？*[单选题]
A.西方节日丰富多样，比中国节日有趣，应该按照西方来过节日
B中国节日自有其魅力和意义，应传承和发展中国节日，抵制外来节日
C.中西方节日各有其特点和精华，应在传承发展中国节日基础上，引进西方优秀节日
D.无所谓，文化节日与个体没有关系

10. 10.您认为在不同国家、民族的文化交往中(如中西文化的碰撞)，应坚持什么态度和看法？*[单选题]
A.不同文化相互尊重、包容和对话
B.自豪地宣扬我国文化，排斥西方文化
C.全盘吸收西方文化
D.让不同文化自然地融合

11. 11.在历史课堂上，教师主要采取以下哪种教学方式？*[单选题]
A.传统讲授法，教师将教学内容通过口头言语表达传递给学生
B.以问题、情景、案例为主体的课堂教学方式
C.其他有创意的课堂教学方式

12. 12.你认为通过历史教学是否加深了你对文化自信的理解？*[单选题]
A.有关系，使我对文化自信有深刻的认识
B.有一定关系，一定程度上增强了我对文化自信的认识
C.对我的文化自信程度没有影响

13. 13.如果要通过历史课课程教学改进对“文化自信”的培育效果应该如何着手？*[单选题]
A.补充教学内容
B.革新教学方法手段
C.丰富教学形式
D.提高教师文化素养

14. 14.你的学校有关于中国传统文化、红色革命文化或者中国特色社会主义文化相关的展板或者海报吗？*[单选题]
A.有
B.没有

15. 15.你们学校或历史老师是否带领过大家进行关于中华文化的考察活动？(参观博物馆、纪念馆等)*[单选题]
A.从来没
B.一次或两次
C.三次以上

16. 16.你会看中央电视台的中国汉字听写大会、古诗词大会、国家宝藏等节目吗？*[单选题]
A.经常看
B.偶尔看
C.不看

17. 17.你认为除了课堂学习外，学校还可以采取什么方式来培养和提升同学们对民族文化的热爱？* 【最多选择2项】[多选题]
A.学校网页和校园橱窗开设中华文化作品展览
B.构建网络交流平台，让师生在互动中形成对民族文化的正确认知
C.组织校园文化活动，如汉字书写或诗词朗诵一类的活动，让学生在活动中增强对中华文化的热爱
D.参观访问考察，实地感受中华民族文化形式
E.其他</textarea>
{% endraw %}

### 有关高中生文化自信培养调查问卷的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:1.你了解文化自信的内涵吗?

*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A.知道</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B.听说过，不太了解</td></tr>
<tr><td>3</td><td>C.不知道</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:2.你认为青少年有必要了解文化自信吗？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A.非常有必要</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B.顺其自然</td></tr>
<tr><td>3</td><td>C.没有必要</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:3.您对下列中国传统文化的具体表现形式有所了解的是* 【多选题】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A.古代诗词散文小说</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B.传统戏曲</td></tr>
<tr><td>3</td><td>C.国画</td></tr>
<tr><td>4</td><td>D.书法</td></tr>
<tr><td>5</td><td>E.传统节日</td></tr>
<tr><td>6</td><td>F.传统民居</td></tr>
<tr><td>7</td><td>G.诸子百家的著作和思想</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:4.你如何评价中国传统文化？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A.应该继承、发展和创新传统文化</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B.对传统文化的精华和糟粕要有所扬弃</td></tr>
<tr><td>3</td><td>C.传统文化已不适应当今时代发展</td></tr>
<tr><td>4</td><td>D.不关心，也没有什么认识</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:5.你了解长征精神、井冈山精神等为代表的革命文化吗?*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A.了解</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B.了解一些</td></tr>
<tr><td>3</td><td>C.不了解</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:6.你认为红色革命文化的对于当今社会发展仍然具有重要意义吗？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A.有重要意义</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B.有意义，但意义不大</td></tr>
<tr><td>3</td><td>C.没有意义</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:7.你了解社会主义核心价值观的基本内容吗？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A知道并能够理解其含义</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B知道但是不能明确其含义</td></tr>
<tr><td>3</td><td>C大致了解</td></tr>
<tr><td>4</td><td>D从未听过</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:8.你对中国特色社会主义文化的看法是* 【最多选择2项】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A.是党和国家领导人集体智慧的结晶</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B.是在对中华优秀传统文化的继承与创新的基础上孕育而生的</td></tr>
<tr><td>3</td><td>C.它是与我国国情相适应的发展结果</td></tr>
<tr><td>4</td><td>D.它的作用日益体现出来</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:9.你对于当前国人热衷于过西方节日有什么看法？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A.西方节日丰富多样，比中国节日有趣，应该按照西方来过节日</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B中国节日自有其魅力和意义，应传承和发展中国节日，抵制外来节日</td></tr>
<tr><td>3</td><td>C.中西方节日各有其特点和精华，应在传承发展中国节日基础上，引进西方优秀节日</td></tr>
<tr><td>4</td><td>D.无所谓，文化节日与个体没有关系</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第10题:10.您认为在不同国家、民族的文化交往中(如中西文化的碰撞)，应坚持什么态度和看法？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A.不同文化相互尊重、包容和对话</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B.自豪地宣扬我国文化，排斥西方文化</td></tr>
<tr><td>3</td><td>C.全盘吸收西方文化</td></tr>
<tr><td>4</td><td>D.让不同文化自然地融合</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第11题:11.在历史课堂上，教师主要采取以下哪种教学方式？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A.传统讲授法，教师将教学内容通过口头言语表达传递给学生</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B.以问题、情景、案例为主体的课堂教学方式</td></tr>
<tr><td>3</td><td>C.其他有创意的课堂教学方式</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第12题:12.你认为通过历史教学是否加深了你对文化自信的理解？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A.有关系，使我对文化自信有深刻的认识</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B.有一定关系，一定程度上增强了我对文化自信的认识</td></tr>
<tr><td>3</td><td>C.对我的文化自信程度没有影响</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第13题:13.如果要通过历史课课程教学改进对“文化自信”的培育效果应该如何着手？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A.补充教学内容</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B.革新教学方法手段</td></tr>
<tr><td>3</td><td>C.丰富教学形式</td></tr>
<tr><td>4</td><td>D.提高教师文化素养</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第14题:14.你的学校有关于中国传统文化、红色革命文化或者中国特色社会主义文化相关的展板或者海报吗？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A.有</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B.没有</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第15题:15.你们学校或历史老师是否带领过大家进行关于中华文化的考察活动？(参观博物馆、纪念馆等)*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A.从来没</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B.一次或两次</td></tr>
<tr><td>3</td><td>C.三次以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第16题:16.你会看中央电视台的中国汉字听写大会、古诗词大会、国家宝藏等节目吗？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A.经常看</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B.偶尔看</td></tr>
<tr><td>3</td><td>C.不看</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第17题:17.你认为除了课堂学习外，学校还可以采取什么方式来培养和提升同学们对民族文化的热爱？* 【最多选择2项】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A.学校网页和校园橱窗开设中华文化作品展览</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B.构建网络交流平台，让师生在互动中形成对民族文化的正确认知</td></tr>
<tr><td>3</td><td>C.组织校园文化活动，如汉字书写或诗词朗诵一类的活动，让学生在活动中增强对中华文化的热爱</td></tr>
<tr><td>4</td><td>D.参观访问考察，实地感受中华民族文化形式</td></tr>
<tr><td>5</td><td>E.其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

有淘宝运营经验想跟我们合作, 问卷数据分析(文字结论和三线表格), 问卷代填(大概0.1元一份问卷), 有数据分析经验想跟我们合作, 问卷设计(帮你针对论文设计问卷), 问卷互填(大学生问卷诚信互填群)。

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(^156-4799566^(请自觉忽略"-"和"^"))
